---
title: 我们在自己的世界里独自狂欢 | aoao.life
date: 2014-06-25 11:30:16
updated: 2026-03-01 06:20:12
---

**我们在自己的世界里独自狂欢**  
**最近越来越发现**  
**我不过是在自己的世界里独自狂欢**  
**晚上一个人对着屏幕看着球**  
**刷着微博**  
**看着网上的讨论**  
**可是实际上身边没有人和你一起看**  
**白天一个人到自习室**  
**学习是个困难的事**  
**不会的题目没有人给你讲**  
**自己的狂欢是自己的钻研**  
**无聊了**  
**又以自己的方式寻找着快乐**  
**一切**  
**好像都是自己**  
**曾有句歌词**  
**孤独是一个人的狂欢**  
**狂欢则是一群人的孤独**  
**而我**  
**在一个人的狂欢中孤独**  
**我以我的方式立于这个世界**  
**不扎堆，不排外**  
**和其他人保持该有的距离**  
**在享受生活中寻找滋味**  
**rock是我的狂欢饮料**  
**足球是我的狂欢小点心**  
**篮球是我的狂欢水果**  
**即使是写博客**  
**也是我自己的狂欢**  
**一切都在自己的方式进行着**  
**不亦乐乎**  
**不过**  
**需要变化**  
**好的生活是不断的变化**  
**所以自己的狂欢可以有**  
**但一众人的狂欢也必须**

![图片来自网络](http://ww3.sinaimg.cn/small/63a3d9b7gw1ehq7313mygj206t05q3yd.jpg)